# 開催可否

開催いたします！最終決定です。
ただ、天変地異並みの急激な天候変化が確認されましたら、中止いたします。その際はごめんなさい。

|更新日時|フットサル|ビアガーデン|
|---|---|---|
|2024/09/27 14:00|開催|開催|
|2024/09/26 09:00|開催|開催|

-----------------


# 更新履歴

|日付|版数|内容|
|---|---|---|
|2024/09/17|1.0.0||
|2024/09/24|2.0.0|集金方法の追加 <br> 審判にお願いしたいことを詳細化 <br>おおまかなタイムスケジュール=>詳細なタイムスケジュールに変更|
|2024/09/24|2.0.1|審判について、各試合という表記を各コートに変更|

- メジャーバージョンの変更: 参加費や試合ルールなど、当日までに知るべき情報が変更された場合
- マイナーバージョンの変更: 細かい、当日知っても問題ないような変更があった場合
- パッチバージョンの変更: 誤字修正などを行った場合

# 開催ポリシー

## フットサル

- 雨天でも決行
- 雷雨や暴風などよっぽどの場合は中止

## ビアガーデン

- ビアガーデン自体が閉鎖していない限り開催

# 参加費について

各チーム毎にまとめて、フットサル会場から離れるまでに山添まで手渡しでください。
各チームの合計と誰がいくらかについては別途チーム表をご参照ください。

## フットサル

|役職等|金額||
|---|---|---|
|一律|1,500円||

## ビアガーデン

傾斜をつけさせていただきました。何卒よろしくお願いいたします。

|役職等|金額||
|---|---|---|
|管理職|7,000円||
|主任|6,000円||
|一般・再雇用|4,000円||

# フットサルについて

## チーム分け

- 7(+1)人×5チーム作ります
- 2試合並列で実施し、残り1チームで審判をお願いいたします。

## 試合について

- 6分ハーフで、途中1分の"交代時間"を設けます
- フィールド上では下記人数が上限でプレー可能です
    - 男性のみの場合:5人
    - 女性を含む場合:6人
- 交代
    - プレーの狭間、および交代時間において控え選手との交代が可能です
    - 各試合において、全てのメンバーが3分以上は出場するようにしてください
- 女性がゴールを決めた場合、その得点は2点としてカウントします

## 詳細なタイムスケジュール

17:00 コート開放  
17:20 集合と説明と開会宣言 <=ここまでに着替えと準備運動を完了させて下さい

17:30～17:43 第１試合(A×B, C×D, 審判:E)  
17:43～17:46 準備

17:46～17:59 第2試合(A×E, B×C, 審判:D)  
17:59～18:02 準備

18:02～18:15 第3試合(A×D, B×E, 審判:C)  
18:15～18:18 準備

18:18～18:31 第4試合(A×C, D×E, 審判:B)  
18:31～18:34 準備

18:34～18:47 第5試合(B×D, C×E, 審判:A)

18:50 閉会式と表彰(時間が大きく押していた場合は簡易的な閉会式のみを行い打ち上げにて表彰)

## 審判にお願いしたいこと

2種類あります

## 時間管理(1人)
- 時計とタイムスケジュールを見比べて、下記のタイミングでホイッスルを鳴らしてください
	- 試合開始時
	- 交代タイム時
	- 試合終了時

## 審判兼得点記載(各コート1人ずつ)
- やばいプレイしている人がいたら注意してください。多分いないと思うけど
- 試合中
	- シュートが決まった際に"得点メモバインダー"に下記をカウントしてください
		- メンバーごとの得点数(この際、女性だったら×2)
		- メンバーごとのアシスト数
- 試合後
	- 得点ボードに勝敗と点数を記載してください
		- たとえば、AとBが戦って3-2でAが勝った場合には下記のようにしてください
	- "得点メモバインダー"を次の試合用に捲ってください

| \    | A |  B  | C   |  D  |  E  |
|:----:|:----:|:----:|:----:|:----:|:----:|
| A | \ | ◯ <br> 3-2 |    |    |    |
| B |✕ <br> 2-3 | \   |    |    |    |
| C |  |    | \   |    |    |
| D |  |    |    | \   |    |
| E |  |    |    |    |  \  |


## 景品について

- 運営賞として下記を準備いたします
    - 優勝チーム賞
    - 得点王
    - アシスト王
- その他個人賞を今回募集させていただきます 個人賞については本説明資料最下部にて説明がありますので何卒！！

# ビアガーデンについて

- 19:45開始です。時間までに会場へご到着をお願いします。
- 行くのが少し難しいのであらかじめ確認しておいてください
    - 特定のエレベータしか会場に着きません
- 運営側では二次会は準備しませんので有志に強く期待します！！！！頼む！！


